Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: Refine the provided parameters using the locally held dataset.
zh_hans: 利用本地数据集完善所提供的参数。

source: The training instructions containing (global) model parameters received from the server and a dictionary of configuration values used to customize the local training process.
zh_hans: 训练指令，包含从服务器接收的（全局）模型参数，以及用于定制本地训练过程的配置值字典。

source: The training result containing updated parameters and other details such as the number of local training examples used for training.
zh_hans: 训练结果包含更新的参数和其他详细信息，如用于训练的本地训练示例的数量。

source: Return the current local model parameters.
zh_hans: 返回当前本地模型参数。

source: The get parameters instructions received from the server containing a dictionary of configuration values.
zh_hans: 从服务器接收的获取参数指令包含配置值字典。

source: The current local model parameters.
zh_hans: 当前的本地模型参数。

source: Return set of client's properties.
zh_hans: 返回客户端的属性集。

source: The get properties instructions received from the server containing a dictionary of configuration values.
zh_hans: 从服务器接收的获取属性指令包含配置值字典。

source: The current client properties.
zh_hans: 当前客户端属性。

source: Return client (itself).
zh_hans: 返回客户端（本身）。

source: start_client
zh_hans: 启动客户端

source: Start a Flower client node which connects to a Flower server.
zh_hans: 启动一个 Flower 客户节点，连接到 Flower 服务器。

source: The IPv4 or IPv6 address of the server. If the Flower server runs on the same machine on port 8080, then `server_address` would be `"[::]:8080"`.
zh_hans: 服务器的 IPv4 或 IPv6 地址：如果 Flower 服务器在同一台机器上运行，端口为 8080，则`server_address`应为`"[::]:8080"`。

source: A callable that instantiates a Client. (default: None)
zh_hans: 用于实例化客户端的可调用程序。(默认值：无）

source: An implementation of the abstract base class `flwr.client.Client` (default: None)
zh_hans: 抽象基类 `flwr.client.Client` 的实现（默认值：无）

source: The maximum length of gRPC messages that can be exchanged with the Flower server. The default should be sufficient for most models. Users who train very large models might need to increase this value. Note that the Flower server needs to be started with the same value (see `flwr.server.start_server`), otherwise it will not know about the increased limit and block larger messages.
zh_hans: 可与 Flower 服务器交换的 gRPC 信息的最大长度：默认值对大多数模型都足够了。训练超大模型的用户可能需要增加该值。请注意，Flower 服务器需要以相同的值启动（请参阅 `flwr.server.start_server`），否则它将不知道增加的限制并阻止更大的消息。

source: The PEM-encoded root certificates as a byte string or a path string. If provided, a secure connection using the certificates will be established to an SSL-enabled Flower server.
zh_hans: 字节字符串或路径字符串形式的 PEM 编码根证书。如果提供，将使用这些证书与启用 SSL 的 Flower 服务器建立安全连接。

source: Configure the transport layer. Allowed values: - 'grpc-bidi': gRPC, bidirectional streaming - 'grpc-rere': gRPC, request-response (experimental) - 'rest': HTTP (experimental)
zh_hans: 配置传输层：允许的值包括 - 'grpc-bidi': gRPC，双向流 - 'grpc-rere': gRPC，请求-响应（实验性） - 'rest': HTTP（实验性）

source: Examples
zh_hans: 实例

source: Starting a gRPC client with an insecure server connection:
zh_hans: 使用不安全的服务器连接启动 gRPC 客户端：

source: Starting an SSL-enabled gRPC client:
zh_hans: 启动支持 SSL 的 gRPC 客户端：

source: Abstract base class for Flower clients using NumPy.
zh_hans: 使用 NumPy 的 Flower 客户端的抽象基类。

source: The current (global) model parameters.
zh_hans: 当前（全局）模型参数。

source: Configuration parameters which allow the server to influence evaluation on the client. It can be used to communicate arbitrary values from the server to the client, for example, to influence the number of examples used for evaluation.
zh_hans: 允许服务器影响客户端评估的配置参数。它可用于将任意值从服务器传送到客户端，例如，影响用于评估的示例数量。

source: * **loss** (*float*) -- The evaluation loss of the model on the local dataset. * **num_examples** (*int*) -- The number of examples used for evaluation. * **metrics** (*Dict[str, Scalar]*) -- A dictionary mapping arbitrary string keys to values of type bool, bytes, float, int, or str. It can be used to communicate arbitrary values back to the server.
zh_hans: **loss** (*float*) -- 模型在本地数据集上的评估损失值。**num_examples** (*int*) -- 用于评估的示例数量。**metrics** (*Dict[str, Scalar]*) -- 将任意字符串键映射到 bool、bytes、float、int 或 str 类型值的字典。它可用于将任意值传回服务器。

source: **loss** (*float*) -- The evaluation loss of the model on the local dataset.
zh_hans: **loss** (*float*) -- 模型在本地数据集上的评估损失值。

source: **num_examples** (*int*) -- The number of examples used for evaluation.
zh_hans: **num_examples** (*int*) -- 用于评估的示例数量。

source: **metrics** (*Dict[str, Scalar]*) -- A dictionary mapping arbitrary string keys to values of type bool, bytes, float, int, or str. It can be used to communicate arbitrary values back to the server.
zh_hans: **metrics** (*Dict[str, Scalar]*) -- 将任意字符串键映射到 bool、bytes、float、int 或 str 类型值的字典。它可用于将任意值传回服务器。

source: The previous return type format (int, float, float) and the extended format (int, float, float, Dict[str, Scalar]) have been deprecated and removed since Flower 0.19.
zh_hans: 自 Flower 0.19 起，之前的返回类型格式（int、float、float）和扩展格式（int、float、float、Dict[str, Scalar]）已被弃用和移除。

source: Train the provided parameters using the locally held dataset.
zh_hans: 使用本地数据集训练所提供的参数。

source: Configuration parameters which allow the server to influence training on the client. It can be used to communicate arbitrary values from the server to the client, for example, to set the number of (local) training epochs.
zh_hans: 允许服务器影响客户端训练的配置参数。它可用于将任意值从服务器传送到客户端，例如设置（本地）训练遍历数。

source: * **parameters** (*NDArrays*) -- The locally updated model parameters. * **num_examples** (*int*) -- The number of examples used for training. * **metrics** (*Dict[str, Scalar]*) -- A dictionary mapping arbitrary string keys to values of type bool, bytes, float, int, or str. It can be used to communicate arbitrary values back to the server.
zh_hans: **parameters** (*NDArrays*) -- 本地更新的模型参数。**num_examples** (*int*) -- 用于训练的示例数量。**metrics** (*Dict[str, Scalar]*) -- 将任意字符串键映射到 bool、bytes、float、int 或 str 类型值的字典。它可用于将任意值传回服务器。

source: **parameters** (*NDArrays*) -- The locally updated model parameters.
zh_hans: **parameters** (*NDArrays*) -- 本地更新的模型参数。

source: **num_examples** (*int*) -- The number of examples used for training.
zh_hans: **num_examples** (*int*) -- 用于训练的数据数量。

source: Configuration parameters requested by the server. This can be used to tell the client which parameters are needed along with some Scalar attributes.
zh_hans: 服务器请求的配置参数。这可以用来告诉客户端需要哪些参数以及一些标量属性。

source: **parameters** -- The local model parameters as a list of NumPy ndarrays.
zh_hans: **parameters** -- NumPy ndarrays 的本地模型参数列表。

source: Return a client's set of properties.
zh_hans: 返回客户端的属性集。

source: Configuration parameters requested by the server. This can be used to tell the client which properties are needed along with some Scalar attributes.
zh_hans: 服务器请求的配置参数。这可以用来告诉客户端需要哪些属性以及一些标量属性。

source: **properties** -- A dictionary mapping arbitrary string keys to values of type bool, bytes, float, int, or str. It can be used to communicate arbitrary property values back to the server.
zh_hans: **properties** -- 将任意字符串键映射到 bool、bytes、float、int 或 str 类型值的字典。它可用于将任意属性值传回服务器。

source: Convert to object to Client type and return it.
zh_hans: 将对象转换为客户类型并返回。

source: Start a Flower NumPyClient which connects to a gRPC server.
zh_hans: 启动 Flower NumPyClient，连接到 gRPC 服务器。

source: An implementation of the abstract base class `flwr.client.NumPyClient`.
zh_hans: 抽象基类 `flwr.client.NumPyClient` 的实现。

source: Starting a client with an insecure server connection:
zh_hans: 使用不安全的服务器连接启动客户端：

source: Start a Ray-based Flower simulation server.
zh_hans: 启动基于 Ray 的Flower模拟服务器。

source: A function creating client instances. The function must take a single `str` argument called `cid`. It should return a single client instance of type Client. Note that the created client instances are ephemeral and will often be destroyed after a single method invocation. Since client instances are not long-lived, they should not attempt to carry state over method invocations. Any state required by the instance (model, dataset, hyperparameters, ...) should be (re-)created in either the call to `client_fn` or the call to any of the client methods (e.g., load evaluation data in the `evaluate` method itself).
zh_hans: 创建客户端实例的函数。该函数必须接受一个名为 `cid` 的 `str` 参数。它应返回一个 Client 类型的客户端实例。请注意，创建的客户端实例是短暂的，通常在调用一个方法后就会被销毁。由于客户机实例不是长期存在的，它们不应试图在方法调用时携带状态数据。实例所需的任何状态数据（模型、数据集、超参数......）都应在调用 `client_fn` 或任何客户端方法（例如，在 `evaluate` 方法中加载评估数据）时（重新）创建。

source: The total number of clients in this simulation. This must be set if `clients_ids` is not set and vice-versa.
zh_hans: 本次模拟的客户总数。如果未设置 `clients_ids`，则必须设置该参数，反之亦然。

source: List `client_id`s for each client. This is only required if `num_clients` is not set. Setting both `num_clients` and `clients_ids` with `len(clients_ids)` not equal to `num_clients` generates an error.
zh_hans: 列出每个客户的 `client_id`。只有在未设置 `num_clients` 时才需要这样做。同时设置`num_clients`和`clients_ids`，且`len(clients_ids)`不等于`num_clients`，会产生错误。

source: "num_gpus": 0.0}` CPU and GPU resources for a single client. Supported keys are `num_cpus` and `num_gpus`. To understand the GPU utilization caused by `num_gpus`, as well as using custom resources, please consult the Ray documentation.
zh_hans: "num_gpus"： 0.0` 单个客户端的 CPU 和 GPU 资源。支持的键值为 `num_cpus` 和 `num_gpus`。要了解 `num_gpus` 所导致的 GPU 利用率，以及使用自定义资源的情况，请查阅 Ray 文档。

source: An implementation of the abstract base class `flwr.server.Server`. If no instance is provided, then `start_server` will create one.
zh_hans: 抽象基类 `flwr.server.Server`的实现。如果没有提供实例，`start_server` 将创建一个。

source: Currently supported values are `num_rounds` (int, default: 1) and `round_timeout` in seconds (float, default: None).
zh_hans: 目前支持的值有：`num_rounds`（int，默认值：1）和以秒为单位的`round_timeout`（float，默认值：无）。

source: An implementation of the abstract base class `flwr.server.Strategy`. If no strategy is provided, then `start_server` will use `flwr.server.strategy.FedAvg`.
zh_hans: 抽象基类 `flwr.server.strategy` 的实现。如果没有提供策略，`start_server` 将使用 `flwr.server.strategy.FedAvg`。

source: An implementation of the abstract base class `flwr.server.ClientManager`. If no implementation is provided, then `start_simulation` will use `flwr.server.client_manager.SimpleClientManager`.
zh_hans: 抽象基类 `flwr.server.ClientManager` 的实现。如果没有提供实现，`start_simulation` 将使用 `flwr.server.client_manager.SimpleClientManager`。

source: Optional dictionary containing arguments for the call to `ray.init`. If ray_init_args is None (the default), Ray will be initialized with the following default args: { "ignore_reinit_error": True, "include_dashboard": False } An empty dictionary can be used (ray_init_args={}) to prevent any arguments from being passed to ray.init.
zh_hans: 可选字典，包含调用 `ray.init` 时的参数。如果 ray_init_args 为 None（默认值），则将使用以下默认参数初始化 Ray： { "ignore_reinit_error"： True, "include_dashboard"： False } 可以使用空字典（ray_init_args={}）来防止向 ray.init 传递任何参数。

source: Optional dictionary containing arguments for the call to `ray.init`. If ray_init_args is None (the default), Ray will be initialized with the following default args:
zh_hans: 可选字典，包含调用 `ray.init` 时的参数。如果 ray_init_args 为 None（默认值），则将使用以下默认参数初始化 Ray：

source: An empty dictionary can be used (ray_init_args={}) to prevent any arguments from being passed to ray.init.
zh_hans: 可以使用空字典 (ray_init_args={}) 来防止向 ray.init 传递任何参数。

source: Set to True to prevent `ray.shutdown()` in case `ray.is_initialized()=True`.
zh_hans: 设为 True 可在 `ray.is_initialized()=True` 情况下阻止 `ray.shutdown()` 。

source: Optionally specify the type of actor to use. The actor object, which persists throughout the simulation, will be the process in charge of running the clients' jobs (i.e. their `fit()` method).
zh_hans: 可选择指定要使用的actor类型。actor对象将在整个模拟过程中持续存在，它将是负责运行客户端作业（即其 `fit()`方法）的进程。

source: If you want to create your own Actor classes, you might need to pass some input argument. You can use this dictionary for such purpose.
zh_hans: 如果您想创建自己的 Actor 类，可能需要传递一些输入参数。为此，您可以使用本字典。

source: (default: "DEFAULT") Optional string ("DEFAULT" or "SPREAD") for the VCE to choose in which node the actor is placed. If you are an advanced user needed more control you can use lower-level scheduling strategies to pin actors to specific compute nodes (e.g. via NodeAffinitySchedulingStrategy). Please note this is an advanced feature. For all details, please refer to the Ray documentation: https://docs.ray.io/en/latest/ray-core/scheduling/index.html
zh_hans: (默认："DEFAULT"）可选字符串（"DEFAULT "或 "SPREAD"），供 VCE 选择将行为体放置在哪个节点上。如果你是需要更多控制权的高级用户，可以使用低级调度策略将actor固定到特定计算节点（例如，通过 NodeAffinitySchedulingStrategy）。请注意，这是一项高级功能。有关详细信息，请参阅 Ray 文档：https://docs.ray.io/en/latest/ray-core/scheduling/index.html

source: **hist** -- Object containing metrics from training.
zh_hans: **hist** -- 包含训练指标的对象。

source: server
zh_hans: 服务器

source: Flower server.
zh_hans: Flower 服务器。

source: Start a Flower server using the gRPC transport layer.
zh_hans: 使用 gRPC 传输层启动 Flower 服务器。

source: The IPv4 or IPv6 address of the server. Defaults to `"[::]:8080"`.
zh_hans: 服务器的 IPv4 或 IPv6 地址。默认为 `"[::]:8080"。

source: A server implementation, either `flwr.server.Server` or a subclass thereof. If no instance is provided, then `start_server` will create one.
zh_hans: 服务器实现，可以是 `flwr.server.Server` 或其子类。如果没有提供实例，`start_server` 将创建一个。

source: An implementation of the abstract base class `flwr.server.strategy.Strategy`. If no strategy is provided, then `start_server` will use `flwr.server.strategy.FedAvg`.
zh_hans: 抽象基类 `flwr.server.strategy.Strategy` 的实现。如果没有提供策略，`start_server` 将使用 `flwr.server.strategy.FedAvg`。

source: An implementation of the abstract base class `flwr.server.ClientManager`. If no implementation is provided, then `start_server` will use `flwr.server.client_manager.SimpleClientManager`.
zh_hans: 抽象基类 `flwr.server.ClientManager` 的实现。如果没有提供实现，`start_server` 将使用 `flwr.server.client_manager.SimpleClientManager`。

source: The maximum length of gRPC messages that can be exchanged with the Flower clients. The default should be sufficient for most models. Users who train very large models might need to increase this value. Note that the Flower clients need to be started with the same value (see `flwr.client.start_client`), otherwise clients will not know about the increased limit and block larger messages.
zh_hans: 可与 Flower 客户端交换的 gRPC 消息的最大长度：默认值对大多数模型都足够了。训练超大模型的用户可能需要增加该值。请注意，Flower 客户端需要以相同的值启动（请参阅 `flwr.client.start_client`），否则客户端将不知道已增加的限制并阻止更大的消息。

source: Tuple containing root certificate, server certificate, and private key to start a secure SSL-enabled server. The tuple is expected to have three bytes elements in the following order: * CA certificate. * server certificate. * server private key.
zh_hans: 包含根证书、服务器证书和私钥的元组，用于启动启用 SSL 的安全服务器。元组应按以下顺序包含三个字节元素： * CA 证书，* 服务器证书， * 服务器私钥。

source: Tuple containing root certificate, server certificate, and private key to start a secure SSL-enabled server. The tuple is expected to have three bytes elements in the following order:
zh_hans: 包含根证书、服务器证书和私钥的元组，用于启动启用 SSL 的安全服务器。元组应按以下顺序包含三个字节元素：

source: CA certificate.
zh_hans: CA 证书。

source: server certificate.
zh_hans: 服务器证书。

source: server private key.
zh_hans: 服务器私人密钥。

source: **hist** -- Object containing training and evaluation metrics.
zh_hans: **hist** -- 包含训练和评估指标的对象。

source: Starting an insecure server:
zh_hans: 启动不安全的服务器：

source: Starting an SSL-enabled server:
zh_hans: 启动支持 SSL 的服务器：

source: Contains the strategy abstraction and different implementations.
zh_hans: 包含策略抽象和不同的实现方法。

source: Abstract base class for server strategy implementations.
zh_hans: 服务器策略实现的抽象基类。

source: Aggregate evaluation results.
zh_hans: 聚合评估结果。

source: The current round of federated learning.
zh_hans: 本轮联邦学习。

source: Successful updates from the previously selected and configured clients. Each pair of `(ClientProxy, FitRes` constitutes a successful update from one of the previously selected clients. Not that not all previously selected clients are necessarily included in this list: a client might drop out and not submit a result. For each client that did not submit an update, there should be an `Exception` in `failures`.
zh_hans: 从先前选定和配置的客户端进行的成功更新。每一对`(ClientProxy, FitRes)`都是来自先前选定客户端的一次成功更新。但并非所有先前选定的客户机都一定包含在此列表中：客户机可能会退出，不提交结果。对于每个没有提交更新的客户端，`failures`中都应该有一个`Exception`。

source: Exceptions that occurred while the server was waiting for client updates.
zh_hans: 服务器等待客户端更新时发生的异常。

source: **aggregation_result** -- The aggregated evaluation result. Aggregation typically uses some variant of a weighted average.
zh_hans: **aggregation_result** -- 汇总的评估结果。聚合通常使用某种加权平均值。

source: Aggregate training results.
zh_hans: 汇总训练结果。

source: Successful updates from the previously selected and configured clients. Each pair of `(ClientProxy, FitRes)` constitutes a successful update from one of the previously selected clients. Not that not all previously selected clients are necessarily included in this list: a client might drop out and not submit a result. For each client that did not submit an update, there should be an `Exception` in `failures`.
zh_hans: 来自先前选定和配置的客户端的成功更新。每一对`(ClientProxy, FitRes)`都构成先前选定的客户端之一的一次成功更新。但并非所有先前选定的客户机都一定包含在此列表中：客户机可能会退出，不提交结果。对于每个没有提交更新的客户端，"失败 "中都应该有一个 "异常"。

source: **parameters** -- If parameters are returned, then the server will treat these as the new global model parameters (i.e., it will replace the previous parameters with the ones returned from this method). If `None` is returned (e.g., because there were only failures and no viable results) then the server will no update the previous model parameters, the updates received in this round are discarded, and the global model parameters remain the same.
zh_hans: **parameters** -- 如果返回参数，那么服务器将把这些参数作为新的全局模型参数（即用本方法返回的参数替换之前的参数）。如果返回 "无"（例如，因为只有失败而没有可行的结果），那么服务器将不再更新之前的模型参数，本轮收到的更新将被丢弃，全局模型参数保持不变。

source: Configure the next round of evaluation.
zh_hans: 配置下一轮评估。

source: The client manager which holds all currently connected clients.
zh_hans: 客户端管理器，用于管理当前连接的所有客户端。

source: **evaluate_configuration** -- A list of tuples. Each tuple in the list identifies a `ClientProxy` and the `EvaluateIns` for this particular `ClientProxy`. If a particular `ClientProxy` is not included in this list, it means that this `ClientProxy` will not participate in the next round of federated evaluation.
zh_hans: **evaluate_configuration** -- 一个元组列表。列表中的每个元组都标识了一个`ClientProxy`和该特定`ClientProxy`的`EvaluateIns`。如果某个特定的 `ClientProxy` 未包含在此列表中，则表示该 `ClientProxy` 将不参与下一轮联合评估。

source: Configure the next round of training.
zh_hans: 配置下一轮训练。

source: **fit_configuration** -- A list of tuples. Each tuple in the list identifies a `ClientProxy` and the `FitIns` for this particular `ClientProxy`. If a particular `ClientProxy` is not included in this list, it means that this `ClientProxy` will not participate in the next round of federated learning.
zh_hans: **fit_configuration** -- 一个元组列表。列表中的每个元组都标识了一个`ClientProxy`和该特定`ClientProxy`的`FitIns'。如果某个特定的`ClientProxy`不在此列表中，则表示该`ClientProxy`将不参加下一轮联合学习。

source: Evaluate the current model parameters.
zh_hans: 评估当前的模型参数。

source: This function can be used to perform centralized (i.e., server-side) evaluation of model parameters.
zh_hans: 该函数可用于对模型参数进行集中（即服务器端）评估。

source: **evaluation_result** -- The evaluation result, usually a Tuple containing loss and a dictionary containing task-specific metrics (e.g., accuracy).
zh_hans: **evaluation_result** -- 评估结果，通常是一个元组，包含损失值和一个字典，字典中包含特定任务的指标（如准确率）。

source: Initialize the (global) model parameters.
zh_hans: 初始化（全局）模型参数。

source: **parameters** -- If parameters are returned, then the server will treat these as the initial global model parameters.
zh_hans: **parameters** -- 如果返回参数，服务器将把这些参数视为初始全局模型参数。

source: Configurable FedAvg strategy implementation.
zh_hans: 可配置的 FedAvg 策略实施。

source: Federated Averaging strategy.
zh_hans: 联邦平均策略。

source: Implementation based on https://arxiv.org/abs/1602.05629
zh_hans: 实施基于 https://arxiv.org/abs/1602.05629

source: Fraction of clients used during training. In case `min_fit_clients` is larger than `fraction_fit * available_clients`, `min_fit_clients` will still be sampled. Defaults to 1.0.
zh_hans: 训练过程中使用的客户端比例。如果 `min_fit_clients` 大于 `fraction_fit * available_clients`，则仍会对 `min_fit_clients` 进行采样。默认为 1.0。

source: Fraction of clients used during validation. In case `min_evaluate_clients` is larger than `fraction_evaluate * available_clients`, `min_evaluate_clients` will still be sampled. Defaults to 1.0.
zh_hans: 验证过程中使用的客户端的比例。如果 `min_evaluate_clients` 大于 `fraction_evaluate * available_clients`，则仍会对 `min_evaluate_clients` 进行采样。默认为 1.0。

source: Minimum number of clients used during training. Defaults to 2.
zh_hans: 训练期间使用的最少客户数。默认为 2。

source: Minimum number of clients used during validation. Defaults to 2.
zh_hans: 验证过程中使用的最少客户端数量。默认为 2。

source: Minimum number of total clients in the system. Defaults to 2.
zh_hans: 系统中客户总数的最小值。默认为 2。

source: Optional function used for validation. Defaults to None.
zh_hans: 用于验证的可选函数。默认为 "无"。

source: Function used to configure training. Defaults to None.
zh_hans: 用于配置训练的功能。默认为 "无"。

source: Function used to configure validation. Defaults to None.
zh_hans: 用于配置验证的函数。默认为 "无"。

source: Whether or not accept rounds containing failures. Defaults to True.
zh_hans: 是否接受包含失败的轮。默认为 True。

source: Initial global model parameters.
zh_hans: 初始全局模型参数。

source: Metrics aggregation function, optional.
zh_hans: 指标汇总功能，可选。

source: Aggregate evaluation losses using weighted average.
zh_hans: 采用加权平均法计算评估损失总额。

source: Aggregate fit results using weighted average.
zh_hans: 使用加权平均法汇总拟合结果。

source: Evaluate model parameters using an evaluation function.
zh_hans: 使用评估函数评估模型参数。

source: Initialize global model parameters.
zh_hans: 初始化全局模型参数。

source: Use a fraction of available clients for evaluation.
zh_hans: 使用部分可用客户进行评估。

source: Return the sample size and the required number of available clients.
zh_hans: 返回样本大小和所需的可用客户数量。

source: Configurable FedAvg with Momentum strategy implementation.
zh_hans: 可配置的 FedAvg 动量策略实施。

source: Federated Averaging with Momentum strategy.
zh_hans: 联邦平均动量策略。

source: Implementation based on https://arxiv.org/pdf/1909.06335.pdf
zh_hans: 实施基于 https://arxiv.org/pdf/1909.06335.pdf

source: Fraction of clients used during training. Defaults to 0.1.
zh_hans: 训练期间使用客户的比例。默认为 0.1。

source: Fraction of clients used during validation. Defaults to 0.1.
zh_hans: 验证过程中使用的客户端比例。默认为 0.1。

source: Server-side learning rate used in server-side optimization. Defaults to 1.0.
zh_hans: 服务器端优化中使用的服务器端学习率。默认为 1.0。

source: Server-side momentum factor used for FedAvgM. Defaults to 0.0.
zh_hans: 用于 FedAvgM 的服务器端动量因子。默认为 0.0。

source: Aggregate fit results using median.
zh_hans: 使用中位数汇总拟合结果。

source: Configurable QFedAvg strategy implementation.
zh_hans: 可配置的 QFedAvg 策略实施。

source: Configurable fault-tolerant FedAvg strategy implementation.
zh_hans: 可配置的容错 FedAvg 策略实施。

source: Configurable FedAdagrad strategy implementation.
zh_hans: 可配置的 FedAdagrad 策略实施。

source: Federated Optim strategy interface.
zh_hans: Federated Optim 策略界面。

source: Implementation based on https://arxiv.org/abs/2003.00295v5
zh_hans: 实施基于 https://arxiv.org/abs/2003.00295v5

source: Fraction of clients used during training. Defaults to 1.0.
zh_hans: 训练期间使用客户的比例。默认为 1.0。

source: Fraction of clients used during validation. Defaults to 1.0.
zh_hans: 验证过程中使用的客户端比例。默认为 1.0。

source: Server-side learning rate. Defaults to 1e-1.
zh_hans: 服务器端学习率。默认为 1e-1。

source: Client-side learning rate. Defaults to 1e-1.
zh_hans: 客户端学习率。默认为 1e-1。

source: Momentum parameter. Defaults to 0.0.
zh_hans: 动量参数。默认为 0.0。

source: Second moment parameter. Defaults to 0.0.
zh_hans: 第二动量参数。默认为 0.0。

source: Controls the algorithm's degree of adaptability. Defaults to 1e-9.
zh_hans: 控制算法的适应度。默认为 1e-9。

source: Configurable FedProx strategy implementation.
zh_hans: 可配置的 FedProx 策略实施。

source: Federated Optimization strategy.
zh_hans: 联邦优化策略。
